Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/syntax_overview.po
Languages: ja, zh_cn

source: Syntax Overview
ja: シンタックス概要
zh_cn: 语法综述

source: The xlwings object model is very similar to the one used by VBA.
ja: xlwingsのオブジェクト モデルは、VBAにかなり似ています。
zh_cn: xlwings的对象模型和VBA的非常相似。

source: All code samples below depend on the following import:
ja: これ以降のすべてのコード サンプルは次のインポートを前提としています:
zh_cn: 后面所有的示例代码都依赖下面的模块导入语句：

source: Active Objects
ja: アクティブなオブジェクト
zh_cn: 活动对象

source: A Range can be instantiated with A1 notation, a tuple of Excel's 1-based indices, or a named range:
ja: A1参照形式、Excelの1から始まるインデックスのタプル、名前の定義のいずれの方法でも、Rangeのインスタンスを取得できます:

source: Full qualification
ja: 完全修飾
zh_cn: 对象的完全限定

source: Round brackets follow Excel's behavior (i.e. 1-based indexing), while square brackets use Python's 0-based indexing/slicing. As an example, the following expressions all reference the same range::
ja: インデックスの開始番号は、丸括弧()ならExcelと同じく1から、角括弧[]ならPythonと同じく0から（こちらはスライスも可）となります。次の例はいずれも同じRangeを参照しています:
zh_cn: 使用圆括号时里面用Excel惯用的的引用方式（如从1开始的下标），使用方括号时里面用Python惯用的从0开始的下标或切片。 例如，下列表达式都引用了同一个区域::

source: Note that the apps keys are different for you as they are the process IDs (PID). You can get the list of your PIDs via ``xw.apps.keys()``.
ja: appsのキーはプロセスID(PID)であるため、人によって異なることに留意してください。PIDの一覧は、``xw.apps.keys()`` を実行すれば取得できます。
zh_cn: 注意app的值是他们的进程ID（PID），这的确有点与众不同。可以通过 ``xw.apps.keys()`` 得到PID列表。

source: App context manager
ja: Appコンテキスト マネージャー

source: If you want to open a new Excel instance via ``App()``, you usually should use ``App`` as a context manager as this will make sure that the Excel instance is closed and cleaned up again properly::
ja: ``App()`` で新しいExcelインスタンスを開く場合、通常、``App`` をコンテキスト マネージャとして使用する必要があります。これにより、確実かつ適切にExcelインスタンスを閉じてクリーンアップできます::

source: Range indexing/slicing
ja: Rangeのインデックス/スライス
zh_cn: 区域索引/切片

source: Range objects support indexing and slicing, a few examples:
ja: Rangeオブジェクトはインデックスとスライスをサポートしています。例を見てみましょう:
zh_cn: 区域对象支持索引和切片，下面是一些例子：

source: Range Shortcuts
ja: Rangeのショートカット
zh_cn: 区域快捷方式

source: Sheet objects offer a shortcut for range objects by using index/slice notation on the sheet object. This evaluates to either ``sheet.range`` or ``sheet.cells`` depending on whether you pass a string or indices/slices:
ja: インデックスやスライスを使って、SheetオブジェクトからRangeオブジェクトを参照することができます。評価結果は、指定する方法が文字列かインデックス/スライスかにより、 ``sheet.range`` か ``sheet.cells`` のいずれかになります:
zh_cn: 通过在工作表对象上使用索引和切片标注，提供了引用区域对象的一种快捷方式。 根据传入的是字符串还是索引/切片，分别赋值给 ``sheet.range`` 或 ``sheet.cells`` 对象：

source: Object Hierarchy
ja: オブジェクトの階層構造
zh_cn: 对象层次结构

source: The following shows an example of the object hierarchy, i.e. how to get from an app to a range object and all the way back:
ja: 次の例でオブジェクトの階層構造を見てみましょう。appオブジェクトからrangeオブジェクトを取得する方法およびその反対方向がわかります:
zh_cn: 下面用一个例子来说明xlwings中从app到range的层次顺序和反过来从range到app的层次顺序：

source: A Range can be instantiated with A1 notation, a tuple of Excel's 1-based indices, a named range or two Range objects:
zh_cn: 实例化一个区域，可以使用A1引用样式、一对从1开始的下标元组、一个命名区域，也可以使用2个区域对象：
